Για τα επόμενα λίγα λεπτά θα μιλήσουμε για την ενέργεια.
Και θα είναι μία λίγο ποικιλόμορφη ομιλία.
Θα προσπαθήσω να σας πω μία ιστορία για την ενέργεια,
και το πετρέλαιο είναι ένα βολικό σημείο εκκίνησης.
Η ομιλία θα είναι γενικά για την ενέργεια,
αλλά το πετρέλαιο είναι ένα καλό μέρος εκκίνησης.
Και ένας από τους λόγους είναι, ότι είναι ένα καταπληκτικό πράμα.
Παίρνεις περίπου οκτώ άτομα άνθρακα,
περίπου 20 άτομα υδρογόνου,
τα βάζεις μαζί με ένα ακριβώς σωστό τρόπο
και παίρνεις αυτό το καταπληκτικό υγρό,
πολύ ενεργειακά πυκνό και πολύ εύκολο να διυλιστεί
σε έναν αριθμό από πολύ εύχρηστα προϊόντα και καύσιμα.
Είναι ένα καταπληκτικό πράμα.